variables:
En js existen varios tipos de variables, todas se usan para guardar informacion en determinado momento, y poder usarlas cuando las necesitemos.
Para poder definir una se hace de la siguiente manera
var +nombre 
tabmeien se le puede dar un valor
var nombre = valor

Tipo de varialbes strings: son del tipo cadena de texto que se definen entre comillas.
Ejemplo.
var nombre = 'Juanita';

function:
Son tipos de obejtos invocables, que mediante un conjunto de instrucciones, toma las variables y las modifica, calcula o cambia. Se invocan de la siguiente manera.
function lalala () {}

Argumentos de una funcion:
Dentro de una funcion sus variables se podrian llamar argumentos, estos se declaran despues del nombre de la funcion entre parentesis, y separadeos por una coma(,) Ejemplo.
function suma (numero1, numero2 ){
    console.log ('el resultado de', numero1, '+', numero2 ,'es', numero1 + numero2)
}
Que se invoca de la siguiente manera 
suma (1,2)
y nos devuelve
el resultado de la suma de 1 +2 es 3

Return: se usa para detener la funcion y devolver el valor fuera de la funcion. Ejemplo
function num(numero1){
   return numero1/2
}
num (2)
declaraciones IF:
Evalua si algo es thrue o false, para avanzar o no en el codigo. Ejemplo
function num(numero1){
    if (numero1 >= 2){
     return numero1/2
    }
    return false
}

en este caso si el numero es mayor o igual a dos la division se realiza, caso contrario arroja false.

Valores booleanos:
se le asigna como coontenido thrue o false se usan para almacenar informacion que unicamente pueda tener estos dos estados.
